GEOMETRIA

Dimensão 0:

    - Ponto: Uma localização específica no espaço sem comprimento, largura e altura.
    P(x,y) P(x,y,z)

Dimensão 1:

    - Linha: É uma coleção infinita de pontos; Possui Comprimento. (<---->)

    - Colinearidade: 3 ou mais pontos em uma linha são colineares.

    - Segmento de Linha: É uma porção de linha definida entre dois pontos. (¯AB¯). (----)

    - Raio / Vetor: É uma meio linha ou uma porção de linha, que vai ter um ponto final e estende sem fim em uma direção. (---->)
    Vetor oposto = Mesma direção/sentido oposto

Dimensão 2:

    - Plano: É uma superfície ilimitada no espaço com duas dimensões, comprimento e largura.

    - Coplanaridade: Um conjunto de pontos ou linhas são coplanares se eles estão no mesmo plano.

Dimensão 3:

    - Espaço: Conjunto de todos os pontos, tendo comprimento, largura e altura.

- Ângulo: São dois vetores que compartilham o mesmo vértice.

    - Medidas de ângulos:
        - Graus(°) = 360°
        - Radianos(rad) = 2πrad
        1 revolução = 360° = 2πrad
        1 rad = (180°/π) = (1/2π) revolução
        1° = (π/180)rad = (1/360)rad

    - Ângulo Congruentes: Se dois ângulos são iguais, então eles tem a mesma medida. Portanto, eles são congruentes.

    - Tipos:

        - Zero: Os vetores coincidem.

        - Reto: Os vetores são perpendiculares, formando um ângulo de (90°).

        - Raso: Os vetores são opostos, formando um ângulo de (180°).

        - Agudo: Forma um ângulo menor que (90°).

        - Obtudo: Forma um ângulo maior que (90°) e menor que (180°).

        - Oblíquo: Obtuso ou Agudo menos o reto e o raso. Um ângulo que não é múltiplo de um ângulo reto.

        - Adjacente: Ângulo que compartilha um lado e um vértice com outro ângulo, mas não possui pontos internos em comum.

        - Complementar: Um par de ângulos que a soma é (90°).

        - Suplementar: Um par de ângulos que a soma é (180°).

- Linhas Paralelas com cortes Transversal: ≠ (Ângulos Congruentes e Suplementares)

- Triângulo: 3 vértices, 3 ângulos e 3 lados.

    - Por lados:
        - Escaleno: 3 lados distintos.
        - Equilátero: 3 lados iguais.
        - Isóceles: 2 lados iguais.

    - Por ãngulos:
        - Agudo: Todos os ângulos internos são inferiores a (90°) // Todos Agudos
        - Obtuso: Apenas um ângulo maior que (90°) // 1 Obtudo
        - Obtuso: Apenas um ângulo de (90°) // 1 Reto (1 hipotenusa, 2 catetos)

    - Teorema de Pitágoras:
        - sen() = CO/H
        - cos() = CA/H
        - tan() = CO/CA

    - Semelhança de Triângulos: Os ângulos internos são iguais, a mesma quantidade de vértices e garantia de proporcionalidade entre os segmentos.


    Ex: A sombra de um prédio projetada no solo sobre o plano mede 70m. Nesse instante, a sombra de um poste de 8m mede 14m. Qual é a altura do prédio?
